[['我不是药神', '8.9', '                                普通中年男子程勇（徐峥 饰）经营着一家保健品店，失意又失婚。不速之客吕受益（王传君 饰）的到来，让他开辟了一条去印度买药做“代购”的新事业，虽然困难重重，但他在这条“买药之路”上发现了商机，一发不可收拾地做起了治疗慢粒白血病的印度仿制药独家代理商。赚钱的同时，他也认识了几个病患及家属，为救女儿被迫做舞女的思慧（谭卓 饰）、说一口流利“神父腔”英语的刘牧师（杨新鸣 饰），以及脾气暴烈的“黄毛”（章宇 饰），几个人合伙做起了生意，利润倍增的同时也危机四伏。程勇昔日的小舅子曹警官（周一围 饰）奉命调查仿制药的源头，假药贩子张长林（王砚辉 饰）和瑞士正牌医药代表（李乃文 饰）也对其虎视眈眈，生意逐渐变成了一场关于救赎的拉锯战。                                                                    本片改编自慢粒白血病患者陆勇代购抗癌药的真实事迹。                        '], ['阿飞正传 阿飛正傳', '8.5', '                                1960年代的香港，因生母在阿飞旭仔（张国荣）长大成人过程中的缺失，他把自己优雅地比喻为“无根鸟”，对生命中遇到的每一个女人都表现得放荡不羁，售票员苏丽珍（张曼玉）和舞女咪咪（刘嘉玲）先后令他感受过温暖，可是她们也只能当当小情人。为摆脱沉重和无力感，旭仔抛下一切去南洋找寻生母。                                                                    暗恋过苏丽珍且目睹过她与旭仔情感一路变化的，曾是小巡警今在跑船的超仔（刘德华）在菲律宾又遇到旭仔，是缘分也是宿命，他参与、见证了阿飞命运被改写的过程。                        '], ['超人总动员2 Incredibles 2', '8.1', '                                超人家族时隔14年强势回归！这次站在聚光灯下的是弹力女超人海伦（霍利·亨特 配音），超能先生巴鲍勃（格雷格·T·尼尔森 配音）则在家照料巴小倩和巴小飞，过起了“正常人”的居家生活。这一角色转换对于每个家庭成员来说都是艰难的，更何况他们都还没意识到宝宝巴小杰的超能力已经悄然增长。当剧中新反派开始酝酿一个狡诈危险的阴谋，超人家族必须联合酷冰侠（塞缪尔·杰克逊 配音）的力量团结对外——然而即使各自都有超能力，真正做起来却是知易行难。                        '], ['生存家族 サバイバルファミリー', '8.0', '                                《生存家族》讲述了这么一个故事，突然有一天家里的电器全部无法运转，车，自来水，电池，手机和电视等等都不能使用了，在东京生活的铃木一家决定骑自行车去乡下，逃离东京…                        '], ['有一天', '7.4', '                                    影片由9个温暖励志的小故事组成，讲述9个弱势儿童群体追梦的故事。9个故事分别关注的是：贫困儿童、读写困难儿童、智障儿童、被拐卖儿童、盲童、肥胖儿童、聋哑儿童、少数民族留守儿童、服刑人员子女。                                                                            《有一天》包含的九支短片：                                                                            《独唱乐团》-聋哑儿童 他们住在寂静无声的世界里， 却能唱出最纯粹的歌。                                                                            《疯狂的面包》-智障儿童 他们终其一生都无法长大，但他们也拥有自己的悲伤快乐。                                                                            《回家的路》-被拐卖儿童 他们现在流落街头，但他们也曾是父母心头的宝贝。                                                                            《看不见的画》-视力障碍儿童 他们住在黑暗无光的世界里，却可能比我们看到更多。                                                                            《小笨蛋日记》-读写困难儿童 他们不会读课文，不会写作业，却可能是个小天才。                                                                            《太阳会飞》-服刑人员子女 他们的父母在接受惩罚，但他们依然值得被疼爱。                                                                            《小小电影院》-贫困儿童 他们的生活中少有光影故事，但他们依然有权利放飞梦想。                                                                            ...                            '], ['动物世界', '7.3', '                                在游戏机厅做着兼职“小丑”的郑开司（李易峰 饰），幼时父亲突然失踪，母亲重病住院，使得郑开司的生活非常拮据。发小“大虾米”（曹炳琨 饰）借口买房骗下了郑开司父亲留下的房产，还给他带来了巨额的欠债。神秘人物（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）出现，告诉郑开司，只要参加“命运号”游轮上的神秘游戏，就有机会偿还完所有欠款，一无所有的郑开司为了给青梅竹马的护士刘青（周冬雨 饰）和母亲更好的生活，只得登上游轮，开始了生存游戏，一场以“剪刀、石头、布”展开的生死较量即将登场……                        '], ['邪不压正', '7.1', '                                七七事变前夕，华裔青年小亨德勒（彭于晏 饰）从美国远赴重洋，回到阔别十数年之久的北平从医。然而他真正的名字叫李天然，十三岁那年曾亲眼目睹师父一家遭师兄朱潜龙（廖凡 饰）和日本人根本一郎（泽田谦也 饰）灭门。侥幸逃生的天然被美国人亨德勒医生送往大洋彼岸，接受了极其严苛的训练，而今他怀着绝密的任务踏上故土。亨德勒父子租住神秘男子蓝青峰（姜文 饰）的宅子，蓝是当年辛亥革命的参与者，他与现为警察局长的朱潜龙过从甚密，却又以杀死李天然为筹码，暗中怂恿朱除掉根本一郎。复仇心切的李天然寻找到了仇人，而亨德勒医生则全力阻止养子冒险。在这一过程中，交际花唐凤仪（许晴 饰）与裁缝关巧红（周韵 饰）也卷入了男人的勾心斗角的漩涡里。直到七七事变爆发，所有的矛盾迎来了决断的时刻……                                                                    本片根据张北海的小说《侠隐》改编。                        '], ['最后一球 Тренер', '7.1', '                                    尤里（丹尼拉·科兹洛夫斯基 Danila Kozlovsky 饰）原本是莫斯科王牌球队的队长兼主力，因为痛失点球情绪失控不得不提前退役，退役后的生活颓废至极，在父亲的劝说下，他来到了俄罗斯边远小城，成为了这个城市唯一一支球队——流星队的主教练。尤里由于脾气火爆，跟球队经理（伊琳娜·戈尔巴乔娃 Irina Gorbacheva 饰）和市长冲突不断，而懒散的球员们也对曾经的巨星疯狂奚落，尤里本想破罐破摔，但是美丽的队医（奥莉亚·祖耶娃 Olya Zueva 饰）照亮了他的生活，少年球队的教练（弗拉基米尔·伊利因 Vladimir Ilin 饰）也给他带来了眼前一亮的训练方法。在了解了球员们的真实状况后，尤里决心重新以主教练的身份一雪前耻，等待他们的是困难重重的比赛，和物力、人力的缺失，关键的比赛时刻，一直支持尤里的父亲也突然去世，尤里能否引领队伍重回巅峰...                            '], ['侏罗纪世界2 Jurassic World: Fallen Kingdom', '6.9', '                                侏罗纪世界主题公园及豪华度假村被失控的恐龙们摧毁已有三年。如今，纳布拉尔岛已经被人类遗弃，岛上幸存的恐龙们在丛林中自给自足。                                                                    当岛上的休眠火山开始活跃以后，欧文（克里斯·帕拉特 饰）与克莱尔（布莱丝·达拉斯·霍华德 饰）发起了一场运动，想要保护岛上幸存的恐龙们免于灭绝。 欧文一心想要找到自己依然失踪在野外的迅猛龙首领布鲁，克莱尔如今也尊重起这些生物，以保护它们为己任。两人在熔岩开始喷发时来到了危险的小岛，他们的冒险也揭开了一个可能让地球回到史前时代般混乱秩序的阴谋。                        '], ['摩天营救 Skyscraper', '6.8', '                                在香港市中心，世界上最高、结构最复杂的摩天大楼遭到破坏，危机一触即发。威尔·索耶（道恩·强森 饰）的妻子萨拉（内芙·坎贝尔 饰）和孩子们在98层被劫为人质，直接暴露在火线上。威尔，这位战争英雄、前联邦调查局救援队员，作为大楼的安保顾问，却被诬陷纵火和谋杀。他必须奋力营救家人，为自己洗脱罪名，关乎生死存亡的高空任务就此展开。                        '], ['北方一片苍茫', '6.7', '                                《北方一片苍茫》讲述了一个死了三任丈夫的农村寡妇，被村民疏远，流言蜚语在村里谣传。一次阴差阳错，众人以为她可以看病驱邪，诚心相助的她，治得了病，却拯救不了贪婪和冷漠的人心。                        '], ['淘气大侦探 Sherlock Gnomes', '6.5', '                                备受喜爱的花园装饰小矮人糯米欧（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 配音）和茱丽叶（艾米莉·布朗特 Emily Blunt 配音）回来了，这回他们将前往伦敦展开全新的冒险旅程。当糯米欧和茱丽叶第一次和家人朋友来到这个城市的时候，他们最担心的就是新的花园能否及时在春天的来临前准备好，但是他们很快就发现有人到处在绑架小矮人。有天当两人回到家时，发现他们花园裡的小矮人们全都消失了！唯一能帮助他们的就是一个名叫糯尔摩斯（约翰尼·德普 Johnny Depp 配音）的小矮人。这位誓言保护全伦敦的花园装饰小矮人的名侦探和他的搭档华生（切瓦特·埃加福特 Chiwetel Ejiofor 配音）开始调查这个案件。这个谜团将会引领他们前往一个新的冒险旅程！他们将遇见很多前所未见的装饰角色，并探索城市未被发现的一面。                        '], ['您一定不要错过', '5.6', '                                大型文献纪录片《您一定不要错过》跟随真诚实在的崔永元领略黑白电影老胶片，看于洋、王晓棠、王心刚、恩和森、朱兰琪琪柯、葛根塔娜、刘世龙、谢飞导演的青春年华，穿越70年找回爷爷奶奶们被遗忘了的岁月。听经典好歌“敖包相会”“蒙古人”“嘎达梅林”“草原晨曲”看天上草原、万马奔腾、醉马豪情，断桥落马，我的黑骏马。解析成吉思汗成长，东归英雄长眠，嘎达梅林永生，额吉的3000孤儿，骆驼祥子和虎妞的爱情。看斯琴高娃、三宝、腾格尔、娜仁花、艾丽娅、涂们、宁才、巴音、巴德玛成为影帝影后，荣获集体演员“金鸡奖”的电影人生。一起告别难忘的八月，到成吉思汗水站饮一口清泉，上天边的老哨卡聆听古老的牧歌⋯⋯这么好的故事、这么好的音乐、这么好的电影，您一定不要错过！                        '], ['新大头儿子和小头爸爸3：俄罗斯奇遇记', '5.1', '                                小头爸爸带全家去俄罗斯出差，大头儿子在俄罗斯发现了自己画的白夜城是真实存在的，一家人半路遇到交通事故，被迫夜宿小旅馆，第二天醒来发现身处大头儿子画中的世界——白夜城。他们发现如果不解决白夜城中的危机便无法走出这个世界，一家人在白夜城中经历了重重困难终于回到了现实世界。                        '], ['龙虾刑警', '5.1', '                                话唠杜宇飞（王千源 饰）处于半退休状态的能叔（刘桦 饰）、恨嫁女花姐（袁姗姗 饰）以及新人陈笠（周游 饰）组成的不靠谱缉毒刑警小队，为了更隐蔽地监视毒贩，他们盘下隔壁的龙虾店。却不料生意火爆起来。在一边经营龙虾店一边搜寻线索时闹出一系列荒唐笑话，而围绕这家龙虾店，还隐藏 着一个更大的阴谋……                        '], ['潜艇总动员：海底两万里', '3.9', '                                世界各地接连出现神秘海怪毁坏商船事件，引发恐慌，传言海洋面临 灾难。潜艇阿力决定集结伙伴追踪“海怪”，却发现“海怪”是 一 艘 以 “环保”为借口来开展邪恶计划的科技潜艇。为了解开这些 谜团，阿力和朋友们利用所学知识，开始了海底两万里的漫游探险。                        '], ['猛虫过江', '3.7', '                                东北农村青年沈福（小沈阳 饰）与大雷（潘斌龙 饰）遇见南方姑娘静香（宋芸桦 饰），机缘巧合来到陌生大城市，面对从天而降的巨额遗产和随之而来的种种危机，两人接连施展令人意想不到的“独门秘籍”，引发了一连串爆笑喜剧故事。                        '], ['幸福马上来', '3.7', '                                在山城重庆，马尚来（冯巩饰）是鼎鼎大名的老牌调解员，人送美称“调解超人”。然而，就在他的调解工作室准备挂牌开张之时，却遭遇调解界“后起之秀”茅雪旺（涂松岩饰）前来踢馆。茅雪旺“叫板”称自己才是山城第一调解“天王”，欲与老马一决高下。面对重重纠结复杂的调解难题，马尚来和茅雪旺率领各自的“调解天团”展开了一场比机智、论口才、赛人气、拼颜值的PK大战，可谓花样百出、奇招用尽。谁料老马却因此被妻子（牛莉饰）和儿子（刘昊然饰）误会不顾家庭而扫地出门！一辈子真心实意帮他人化解矛盾的老马，这一次该如何使用调解的艺术解开自己的难题？老马的“幸福”，又会不会如同他的名字一样，马上就来呢？                        '], ['金蝉脱壳2：冥府 Escape Plan 2: Hades', '3.1', '                                越狱专家布雷斯林（史泰龙 饰）有三个学生：周树（黄晓明 饰）、卢克和金布罗，三人性格迥异，行事风格大相径庭。在保护表弟马雨声的一次行动中，周树和表弟被一起抓进一座名为“冥府”的超级监狱。布雷斯林为了营救爱徒，在逃出海上监狱“坟墓”之后再陷 “冥府”。这一次监狱难度更高，困难升级，对抗一触即发。师徒几人在监狱中艰难保命。监狱外，同样在追查这座地下监狱的同行德罗萨（戴夫·巴蒂斯塔 饰）与他们并肩作战。最终在狱友和团队的帮助下，三人与人工智能狱长几大反派展开殊死决战，一场大战即将开启。                        '], ['阿修罗', '3.0', '                                自创世以来，世间万物，按善恶法则在天界、阿修罗界、人界、魔兽界、恶灵界和炼狱界六界轮回。生命不息，轮回不止，直至数百年前，长有三头的阿修罗王（梁家辉饰欲望之头、刘嘉玲饰谋略之头）发起攻天之战，以欲望取代善恶。阿修罗王战败，失去洞察之头（吴磊饰），被打入炼狱界。百年后，阿修罗王重新回到阿修罗界，找到轮回至人界的洞察之头——牧羊少年如意（吴磊饰），并欲与他合体打天。一面是至善、至爱，一面是至恶、极欲。一面是人类家园，一面是阿修罗界。不谙世事的牧羊少年如意将会抉择，轮回六界又将如何变化…                        '], ['小悟空', '', '                                大森原本是一只动物园里的金丝猴，他梦想自己有一天能成为——齐天大圣孙悟空。 大森与管理员观观有着深厚的友谊，有一天，神秘怪物把观观绑架去了纽约，这背后的原因竟然和几千年前孙悟空师降妖除魔有着莫大的联系。 大森赶到纽约营救观观，发现控制观观的邪恶力量就是孙悟空的手下败将 ——牛魔王 ，如何打败异常强大的牛魔王成了摆在大森和八戒大师、警官阿莫面前的难题，一番极具 困难的考验在等待着大森，大森会成功吗？                        '], ['红盾先锋', '', '                                中国西部，黄土高原，年过半百、退居二线的市工商局原副局长李仁民受组织委派深入民营企业开展党建工作，并担任党建指导员。为改变企业困境，他不顾嘲讽和排挤，终于赢得了工人们和老板的信任。春华秋实，李仁民不辞辛劳，并成功组建了当地首家民营企业党支部，他所带领的党支部在新时代下也真正成了企业的好参谋和好帮手。                        '], ['海龙屯', '', '                                海龙屯是一部大型考古探索历史纪录片，该片从海龙屯的考古工作入手，根据逐渐完成的考古成果以及不断涌现的新考古线索，陆续构建还原出一个统治遵义长达725年的杨氏土司家族与四个中央王朝相互依存的历史原貌。                        '], ['细思极恐', '', '                                本片根据著名的香港高街死亡地下车库灵异事件改编。                                                                    一幢老旧的大厦的地下车库经常出现各种恐怖事件，车库内已拔出钥匙熄火的车却突然失控撞死车主，原来停在此车位上的车连带其内的一对情侣自此失踪，天坑里也没有任何踪迹；有数名业主的车莫明在C区的墙上撞毁，车主丧生墙面却完好。这些事件吓坏了来此停车的众多业主，大厦日渐人丁冷落。大厦管理员聘请探灵小分队一探究竟。这才了解到数年前，曾经有一个母亲不堪追债，与其孩子一起在此地下车库C区上吊身亡。此后，车库内不断发生各类灵异事件，甚至还有人看到一对漂浮的母女……探灵小分队自从进入这个车库，就进入到万劫不复的深度恐惧之中，各种恐怖事件更加诡异莫测。                                                                    其实，诡异的恐惧一直在你身边最常见的事物之间不经意发生，让你防无所防，细思极恐……                        '], ['天佑之爱', '', '                                小提琴演奏家沈馨怡（郭少芸 饰）夫妇在一次游玩中，不慎将三岁的孩子白小林（周昊勇呈 饰）丢失，被布依族的好心人白建国父女收养。十年之后，白小林在追求音乐梦想的过程中偶然发现了自己的身世，也因为与小提琴结缘，通过音乐找到了自己的亲身父母，一家团圆。                        '], ['八只鸡', '', '                                村里闹鸡瘟，而母亲又怀有身孕，去镇上赶集卖掉八只鸡的“美差”，就落到了8岁的宁小山身上。熟悉的山间小路、并不熟络的镇上居民，稚嫩的小山能卖掉八只鸡吗？                                                                    其间，他先后遇到“疯婆子”葛红、卖肉贩子、嘲笑小山的非主流以及追着他不放的一条狗，面对“整个世界”的敌意，8岁的小山该如何在成长过程中去了解这个世界？尤其是在偷偷跑去电影院看电影后，小山的八只鸡丢了，作为全家生活依靠的八只鸡，小山回家该如何向母亲交差？而他的父亲又去了哪里？                        '], ['风语咒', '', '                                数千年前，上古四大凶兽为祸人间，被上古侠岚用秘术“风语咒”封印，如今四大凶兽之一“饕餮”即将在千年的沉寂后复苏，然而“风语咒”秘术却早已失传。                                                                    双目失明但乐观开朗的少年郎明与母亲相依为命，母子二人平日里插科打诨，感情至深。虽然父亲多年前失踪，但郎明始终铭记着父亲传授给自己的一句秘诀，那是传说中的失传秘术“风语咒”……                        '], ['格桑花开的时候', '', '                                    江若婷是九天网的首席记者，在她即将举行婚礼的时候，九天网参加了一个名为“寻找最美丽的笑容”的公益活动。得到网络投票最多的摄影作品将被评为“最美丽的笑容”，成为公益形象大使。                                                                            江若婷的同事们都因各种原因无法接受这次任务，而婚期在即的江若婷最终被活动的公益性和记者的职业素养所说服，顶着未婚夫叶华的压力，接下了这次任务。但叶华也提出条件，速去速回，不能影响婚礼。江若婷满口答应。                                                                            江若婷向目标地，山南进发，在长途车上，偶然间拍到了几个山村儿童，车开远后，她突然意识到几个小女孩正是她构思的主题人物的风格，于是她下了长途车，打算寻找几个小女孩。                                                                            她一路拍一路找，路遇好心大哥帮忙寻找却因走错路身陷深山野岭，误会消除后被村民搭救并送往小女孩所在的学校，最终山村学校教师，方老师的指引下，找到了女孩的家，原来这是一群外出打工者的子女，山枣，山桃，山杏姐妹。江若婷为了拍摄...                            '], ['昨日青空', '', '                                中国首部青春题材动画电影《昨日青空》将于2018年暑期全国上映。该片改编自口袋巧克力同名人气漫画作品，由咕咚导演奚超执导。影片以中国南方小镇兰溪为实际取景地，讲述了小镇上的几位高三学生，有关梦想、友谊、亲情和初恋等的成长经历，描绘出一段极具中国风、清新唯美的青春故事。                        '], ['伊阿索密码', '', '                                电影《伊阿索密码》讲述了未来世界的一次生死较量——梁静饰演的冷酷叛逆医学院高材生林子琪，为了挽救身患绝症但又提前意外解冻的姐姐羽琪（李兰迪饰），她在赵立新扮演的姚博士诱导下，携带命悬一线的姐姐前往北极科研基地寻求最后的治疗希望。意外的是，在驶往北极基地的航程中杀机四伏，除了莫测的人心，似乎还有凶猛的嗜血怪兽潜藏在暗处……                        '], ['汪星卧底 Show Dogs', '', '                                影片讲述了纽约警局警犬麦克斯（卢达克里斯 Ludacris 配音）与它的人类搭档FBI探员弗兰克（威尔·阿奈特 Will Arnett 饰）联手破案的惊险经历。本互不相识且性格迥异的一人一犬，因为一宗珍稀动物偷盗案被强行组队。随后更被派遣到拉斯维加斯参加全球知名犬展，通过卧底行动缉拿罪魁祸首。而此次行动对于“厌狗”的探员弗兰克和不修边幅的麦克斯，远比想象中的艰难…                        '], ['兄弟班', '', '                                这是一个对新鲜事物充满好奇的时代，和所有故事的开头一样，坏男孩变好的原因永远是女孩，为了喜欢的女孩，海边烧烤摊堂口老大阿力在母亲包租婆的支持下，带着他的兄弟阿健、阿强开始了自己的音乐之路，同街区的阿友、阿伦、阿B也被坑蒙拐骗拉进团队，他们在斗殴和训练中增长友谊，父母们的集体反对、路人、邻居们的嘲笑更是激起了他们的好胜心。                                                                    通过不懈努力终于从Loosers变成了Wynners，穷小子终于变成大明星，父母似乎也能理解这一切，但成员知名程度不一，资源分配不公等问题成为兄弟友情的最大考验，Wynners能否经受考验，保住兄弟真情谊.....                        '], ['闺蜜的战争', '', '                                谭贺是一个建材公司老板，也是一个典型的“朝三暮四”的花心大萝卜。和谭贺同居的，是他的女友姚蓝，姚蓝性格温婉，在家为谭贺做饭，打扫，对谭贺的打骂逆来顺受。在外面甜言蜜语不断的，是谭贺的情人金佳丽，金佳丽性格强势，气场十足，处处想控制谭贺。 同时，金佳丽的父亲也是建材方面的老板，他们感情的维持，对谭贺的生意也有着莫大的帮助。 一次偶然的机会，谭贺在游泳的时候邂逅了他自己“再一次”的真爱——云梦。为了追求云梦， 谭贺把给金佳丽的钻戒送给了云梦;为了追求云梦，谭贺常常彻夜不归，使得家里的女友姚蓝独 守空房。 就这样，谭贺在这三个女人之间盘旋着，自以为顺风顺水，一切都在掌握之中。谁料，云梦在得到谭贺的钱后耍起了消失。这时，谭贺才知道，原来这是闺蜜为了对付他而设的一个局…                        '], ['产科男生', '', '                                电影讲述了产科医生方昊一段艰辛的求学和追爱之路。有着晕血症的方昊在上大学时，因志愿被调剂而学医，几欲放弃医学，但为了和心爱的女生沈悠悠一起，持之以恒的苦恋和自我救赎就此开始，大学生涯中方昊和他的奇葩室友闯出一连串啼笑皆非的闹剧，读研究生时又阴错阳差被分到妇产科方向，一个先天条件这么差的男生，能否历练成一名优秀的产科男医生？能否追到真爱？                        '], ['神奇马戏团之动物饼干 Magical Circus : Animal Crackers', '', '                                欧文的叔叔在经营着一家以动物表演闻名的马戏团，但一场大火却让叔叔意外去世，马戏团的表演场也全部化为灰烬。此时，继承马戏团的重担落在了欧文身上，但他却显得犹豫不决，而在叔叔的葬礼上，欧文的大伯霍勒肖放话要继承马戏团和宝藏，小丑红鼻头也将一盒贴着“绝对不能吃”的动物饼干交给了欧文，令局势更加混乱……                        '], ['情系丹江口', '', '                                程好是位于丹江口荷花村的一位年轻有为的青年，大学毕业后在城里做了一名职业律师，他替几百号农民工讨回薪金成为名人。后来他放弃城里的生活回到农村当上了村支书，带领村民们走上了致富的道路，生活一天天变得红火起来。不料当年欠薪黑老板的儿子佟威来到荷花村意欲复仇.......                        '], ['请把生命交给我', '', '                                    主要讲述了建筑学院里以“杨帆”为首的四个建筑才子而引发出的一系列关于事业、爱情的故事，围绕着年轻人间的青春、友情、爱情与奋斗。几个热情的青年怀揣着对建筑领域的梦想在改革开放的舞台上肆意张扬着自己的个性观点，对事业的执着、对爱情的忠贞、对腐败的唾弃，既符合了整个时代的背景，又清晰的展现出了当下年轻人的精神风貌，直指人心。许绍洋饰演的“杨帆”是个个性鲜明的角色，童年时历经了唐山大地震的巨大灾难幸存下来成了孤儿，如此巨大的变故不但没有让他变的懦弱反而造就了他强大的内心，看着身边倒塌的一堆堆瓦片，励志要把住宅安全作为终生奋斗的目标。大学毕业后杨帆跟3个志同道合的同学白手起家，共同创办了建筑公司，坚定的性格、执着的热情以及对住宅安全一丝不苟的偏执，迅速成长为建筑行业里的青年偶像。然而这个在事业上兢兢业业的工作狂，在感情上却慢半拍，处处被动误解，常常陷自己于一种...                            '], ['女校怪谈', '', '                                动乱的民国三十三年（1940年），南方一间女校的一名女学生因故穿着白衣跳楼自杀。女生自杀的第二天晚上，学校里开始闹鬼，一时之间，人心惶惶。随着事情越演越烈。                        ']]